/*La dirección de la empresa decide aplicar las siguientes normas y políticas:
a. Si se elimina un vendedor, las facturas de la responsabilidad de ese vendedor 
serán consecuentemente eliminados. Al mismo tiempo, las líneas de facturas 
de esas facturas eliminadas serán conservadas en la base de datos.*/

/*b. El descuento de las facturas NO deberá ser mayor del 75%. En ningún caso podrá ser nulo. 
Los valores antiguos de descuento de facturas se actualizarán de la siguiente forma:
• El valor nulo, y el 0% pasan a ser 1% de descuento en las facturas.
• Los descuentos de facturas entre el 3% y el 10% inclusive se incrementan en un 70% (*1.7).
• Y los descuentos de facturas del 11% en adelante se incrementan en un 100% (se doblan *2).*/

--c. Subir un 7% el descuento a todas las líneas de factura que tengan 11 o más cantidad de unidades.

/*d. Crear la tabla 'vendedores_vip' como resultado de una consulta que devuelva los vendedores de 2 clase (codven, clase), 
que son aquellos que tengan algún artículo con precio > 6000 vendido alguna vez.*/

/*e. Actualizar la tabla para obtener cuales de estos son finalmente de 1 clase, 
que son aquellos de 2 clase que tengan también algún artículo con precio > 10000 vendido alguna vez.*/

/*Obtener un listado de todos los artículos con descripciones repetidas 
(no debemos mostrar ninguna descripción de artículo que sea única) 
mostrando para cada uno de ellos el número de unidades que se hayan vendido 
(total_unidades_vendidas) y el número de vendedores de líneas de facturas 
que los hayan vendido (total_vendedores).
Mostrar el código del artículo y su descripción entre paréntesis 
junto a los totales anteriores. Ordenar por el código del artículo descendente.
Nota: En el caso de que no tengan unidades vendidas se 
deberá evitar mostrar NULL y mostrar 0, usando por ejemplo la función COALESCE.

ARTICULO  TOTAL_UNIDADES_VENDIDAS  TOTAL_VENDEDORES*/

/*Mostrar los compradores (clientes) que han comprado menos de 80000 euros en total 
y que cumpla la condición de que el nombre del comprador debe comenzar con la letra 'A'.
NOTA: para calcular la compra tendremos en cuenta solamente la cantidad 
y el precio indicados en las líneas de factura, sin considerar descuentos ni impuestos (IVA).

COMPRADOR  */

/*Se desea obtener un listado de pueblos que incluya los pueblos donde 
viven los jefes de vendedores que aplican comisiones superiores al 8%, 
pero deben excluirse aquellos pueblos en los que vivan clientes que 
hayan realizado compras con descuento inferior al 12% en las facturas 
y añadirse aquellos pueblos en los que vivan clientes los cuales en las 
facturas de hace 5 años (2015) se les aplicó un IVA del 16%.
Nota: la resolución de esta consulta debe incluir el uso de dos operadores conjuntistas.
Mostrar el nombre de la provincia y su población entre paréntesis, ejemplo:
NAVARRA (PAMPLONA).
Ordenar por el nombre de la población ascendente.*/

/*Obtener un listado de provincias cuya media de descuentos de compras sea superior 
al de la media de descuentos de entre todas las facturas 
(cada factura de un cliente se considera una compra). 
Mostrar el nombre de la provincia y la media de descuentos de compras 
ordenado por nombre de la provincia alfabeticamente al contrario y 
por media de descuentos de compras ascendentemente. PROVINCIA DTO_MEDIO_COMPRAS*/

