Tengo dos archivos python, uno pa leer la info de la url, y otro para realizar el analisis
estatico con pylint e insertar la informacion en la tabla de la base de datos

En la creacion de la tabla, no hace falta si quieres insertar una fila, añadir el atributo
messageID porque esta en auto_increment

En el dockerfile de los archivos de python, se tiene que hacer run a los imports, y añades un
directorio de trabajo exactamente igual a lo que podría tener en docker3, pero en /usr/src/app
La unica diferencia es que yo en docker3 podria tener más archivos.
El CMD no se tiene que poner porque en el docker-compose ya especificas los archivos a construir
en command

Realizas un sleep de 15 segundos porque si te fijas en docker ps -a, el contenedor de python
puede durar muy poco y que no esté UP, cosa que el de la base de datos está en APP. Con esto
consigues mantenerlos conectados.
Los volumes en pythonapp es para que el directorio local esté asociado al del contenedor. Sin
ello, se crearía informacion.txt únicamente en el contenedor (/usr/src/app)