Duración entre 2 y 3 horas
Errores de calculo no penalizan, siempre que se explique bien el procedimiento
Justificar salva la puntuacion muchas veces
Preguntad cualquier duda aunque parezca una chorrada.
5 minutos al inicio para entregar en blanco.
Tema 1:
- Error relativo
- Error absoluto
- Toleracia
- Diferencia entre exactitud y precision
Tema 2:Todo lo que es teoria como tal si (Convergencias, criterios parada, etc)
- En todos los metodos
-	Teoremas como tales no
-	Teorema de propagacion del error
-	Enunciados de los teoremas, no se pide demostración
-	Biseccion como funciona y la estimacion del error
-	Lo anterior para todos los teoremas
-	Convergecia de los teoremas
-	Ejemplos resueltos, pero no merece la pena¿?
-	Entender como funciona el metodo y como converger, NO DEMOSTRACIONES -> ejercicios de la hoja?
- Comparaciones entre metodo de la secante, regula falsi y newton (Observaciones teoricas)
- Que es un punto fijo, encontrar un 0 vs encontrar un punto fijo  (¿Relacion? o problema de esto)
- Teoremas de punto fijo, cuando existe al menos un punto fijo y cuando existe un punto fijo
- Saber aplicar teoremas de punto fijo en un problema
- Tasa de error (corolario), demostración no. resultado si (si error menos, suele ser resultado bueno o algo asi)
- Definicion de orden de convergencia
- Como defino y como calculo el orden de convergencia
- Ecuaciones polinomicas
-	Horner, saber hacerlo
-	Saber que es la deflacion
-	Acotaciones, conocer las que aparezcan (Laguerre-Thibault y Newton) y en que condiciones puedo aplicarlas
-	Metodo de ¿Aditivo?, no existe en este tema
-	STURM VA A CAER: De manera teorica, ejercicio ...
-		Conocer el metodo bien ¿suelto?
-		Funciona si el polinomio no tiene raices multiples, que hacer si el polinomio tiene raices multiples
-		Puede que en el examen no te diga si las raices son simples o multiples, por lo que tendriamos que comprobarlo
-		Probablemente se diga de que tipo son las raices (simples o multiples)
-		Tiene muchos calculos, division de polinomios, no perdais el tiempo en las cuentas, mientras tenga sentido no se penaliza, pero se penaliza no explicar
-		Sturm explicar, pasos y explicar el resultado.
-	
Tema 3
- Funcion de fitness: Si esta mal, es 0, aunque si jusificas...
- Cromosomas blablabla, comentar todo
- Noseque de que el mejor punto esta en el 0

Tema 4 (min 21)
- Aproximación marcoviana
- Como consigo representar todas las poblaciones
- Usando aproximacion marcoviana, como consigo llegar a estos 4 ? (no se entiende) numero finito de blablabla
Tema 5: (min 25) Control de parametros (Tema de mas entender). DEMOSTRACIONES NO
- Donde puedo usar gravitacion
- Gravitacion vs algoritmos geneticos
- Diferencias entre agoritmos, vs enjambres por ejemplo (no hay ejercicio de pso porque es directo)
- Donde puede aplicarlo, ventajas e inconvenientes, equilibrio entre intensidad y profundidad del optimizador
- VENTAJAS E INCONVENIENTES, DIFERENCIAS Y SIMILITUDES entre gravitacional y pso. Ej,: Gravutacional guarda iteraciones pasadas, pso no.
Temas 6: (min 28) Sistemas lineales: GAUSS
- No pregunta que es el rango.
- puede pedir el calculo del determinante de una matriz, se DEBE hacer por GAUSS
- Metodo de gauss: Determinante
- Metodo de gauss-jordan: Inversa

Tema 7:
- Definición P
- Definición NP