En las interfaces, si unes ya con las flechas a las clases, si haces botón derecho y le das a realize, los métodos de la interfaz se 
implementan en las clases conectadas. Composición, agregación y asociación con multiplicidades. Dependencia y herencia no.

!Composición fuerte máximo 1 de multiplicidad!

¡Los metodos no van en quien los realiza, sino donde se almacena la información que necesitas para el método!

Los patrones de diseño van a caer en el examen, y es probable que se añada un singleton a un diagrama de clases por ejemplo
No hay clase usuario. Su información está en invitación y no se necesita tener su información aparte. Modelas la información

Los eventos externos no los controlamos así que no incluimos métodos dentro.

El atributo campaña en evento es opcional porque se da implícito en la relación. Foto en YO. 
