tienes que tener cuidado al hacer un bucle y poner un decision node para no unirlo directamente a la accion, porque si no tuviera errores,
necesitarias para que inicie verificar datos que se hayan completado todos los nodos o flechas entrantes. No hace falta poner lineas verticales
negras, unes directamente al final y ya. 
Correccion en YO
Se podria ampliar la correccion con lo de alegar, pero no esta mal. La alegación es optativa
No pone particion horizontal.
Modela la documentacion recibida como evento porque no es algo inmediato. No sabes cuadno vas a recibir la documentación
Aunque anule la inscripcion el ciudadano, modela la anulacion como evento, y creo que tiene que estar dentro del cuadrado.
El cuadradito de cerrar ficha indica que hay datos

Donde ponemos un diamante negro en el diagrama de clases, lo maximo que podemos poner es 1. No asteriscos. 0..1
Si modelamos con 0..1, ese producto que esta en el carrito esta reservado hasta que desaparezca el carrito. El producto esta ahi siempre

Para hacer los arcos al sobrepasar dos lineas, hay abajo del todo haciendo click derecho, una opcion que dentro de ella pone Art creo

¿Preguntar, clase1 esta compuesta por clase2? Si, eso, hace composicion
En la agenda cultural de la clase de repaso, cree que aunque este compuesta la campaña de eventos, si desaparece la campaña igual esta el evento
, aunque la composicion fuerte se podria hacer tmb

El identifica el producto como un producto unico